Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: We're not sure yet, but we reckon that there are some general rules which will apply. First, the lower a pledge target (in terms of numbers), the more likely it is to succeed. Second, the sheer energy with which you push a pledge, whether your own or one you've subscribed to, will have a big difference. If you are willing to take a wireless enabled laptop from door to door, and get people to sign up then and there, you're more likely to be successful than someone who puts their pledge up and forgets about it.
zh_cn: 我们也无法确定，但估计以下原则应该有用：首先，祈愿的目标越小(以吸引签名者人数来计算)，祈愿越容易成功；其次，你推动祈愿的热情越高，无论这个祈愿是你自己的，还是你签名支持的，成功的希望越大。如果你带着无线上网的笔记本电脑，挨家挨户到处请人签名，你一定会比那些祈过了愿，就将祈愿丢在那儿不管的人更加容易成功。

source: <a name="targets">How many people should I ask for?</a>
zh_cn: <a name="targets">我需要获得多少人的签名呢？</a>

source: We recommend that you pick the lowest target you can possibly bear to. Choose the number of people for which you could only just be bothered to carry out your part of the pledge. One more than the number where it wouldn't be worth it. Don't put the value any higher than that. This makes it most likely your pledge will succeed, and more people than you expected can always sign up.
zh_cn: 建议你选择你能够承受的最低目标数字。选择一个你不会感到困扰的能够参与支持签名的人数，低于这个数字就无法实现祈愿。你的期望值不要高过这个数字，这会使你的祈愿成功。一般来说，总是会有超乎你期待的人们来签名。

source: Why does my new pledge not appear on the All Pledges page or in search results?
zh_cn: 为什么我的新祈愿不会出现在“所有祈愿”这个页面，而且在搜索结果也看不到它呢？

source: New pledges have just their own page, and are not shown elsewhere on the site, until a few people have signed up to them. This is to make sure we only show good quality pledges, which have an active creator and some support behind them. So get out there and tell your friends and neighbours about your pledge!
zh_cn: 新的祈愿只会显示在祈愿页中，不会在网站别的地方出现，一直到有一些人签名支持后。这是为了确保我们展示的都是比较有价值的祈愿，这类祈愿有一个积极的祈愿者和足够的支持者。所以，祈愿以后赶紧出门去告诉你的朋友和邻居，请他们来签名支持吧！

source: Do you remove silly or illegal pledges?
zh_cn: 你们会删除无聊的和违法的祈愿吗？

source: <a name="editpledge">Why can't I modify my pledge after I've made it?</a>
zh_cn: <a name="editpledge">为什么祈愿创建后无法修改？</a>

source: People who sign up to a pledge are signing up to the specific wording of the pledge. If you change the wording, then their signatures would no longer be valid. You can <a href="/contact">contact us</a> if there is a cosmetic change that you need to make. For larger changes, you can create a new pledge, and ask your subscribers if they want to move across. There's a link to do this from the 'Spread the word' section of your pledge page.
zh_cn: 人们签名支持的祈愿是特定语言所表述的祈愿。如果你改变了祈愿的描述，签名者的支持就将失去了依据。如果你需要作小小的修饰，你可以<a href="/contact">联络我们</a>。如果要作大的改动，你可以重新建立一个祈愿，要求老的签名者们支持这个新祈愿。你可以通过祈愿页上“传播祈愿”处提供的链接来连接新旧祈愿。

source: Can I contact the people who have signed my pledge?
zh_cn: 我能联络签名支持我祈愿的人吗？

source: At any time, you can send a message to your signers so far. Go to your pledge's page, and follow the link under 'Spread the word'. If your pledge succeeds you will be given a link to send a message to all your signers, including those who signed up by text message. You should give your contact details, and ask for theirs, so you can stay in touch as you carry out your pledge. If anybody signs your pledge later, the last message that you sent will be automatically forwarded to them, and they will be given a link to read older messages.
zh_cn: 任何时候你都可以向你的签名支持者发送消息。登录你的祈愿页，在“传播祈愿”下方会有一个链接引导你如何做。出于成本考虑，这则消息还没有使用手机短信发送。 如果祈愿成功，我们会通知到你到一个秘密页面，在那里，你可以发送消息邮件给所有的签名支持者，包括那些通过短信息签名的人。(备注，本网站只在英国适用手机短信息功能。)你可以给出你的详细联络信息，同时要求签名者提供联络方式，这样你就可以在祈愿完成时与他们保持联络。如果有人晚些签名，你发送的最后一条消息将会自动传送给他/她，他们可以在秘密网页阅读到那些旧的消息。

source: Can people sign up by SMS (text message), and if so how?
zh_cn: 人们可以通过SMS文本短信息方式来签名吗?？如果可以该如何操作？

source: Yes, although only in %s. If you'd like to help us organise SMS for other countries, please <a href="/contact">contact us</a>. The flyers for your pledge describe how to sign up by SMS. So the easiest way to remember is to print some out and carry them with you. You can find the flyers from the 'Spread the word' section on your pledge's page. Otherwise, for people in %s, it says what to text and where to text it to at the bottom of each relevant pledge signup box.
zh_cn: 是的，虽然只在 %s。如果你想帮助我们为其他国家开发手机短信息平台，请联系我们。祈愿的广告传单描述了如何通过手机短信息来签名。所以，请记得最简单的方法是打印一些传单并随身携带。你可以从祈愿页面的“传播祈愿”这个地方找到你的广告传单。此外，对于在%s的人们来说，每一个相关的祈愿签名按纽意味着输入什么和在哪里输入。

source: How do I add a picture to my pledge?
zh_cn: 我怎样才能添加一幅照片到我的祈愿中？

source: Go to your pledge page and click 'Add a picture to your pledge (creator only)' under 'Spread the word on and offline'. Either find a picture of something to do with your pledge, or even just use a photo of yourself!
zh_cn: 登录你的祈愿页面，点击“通过线上或线下传播祈愿”下方的“添加图片到祈愿(只限祈愿者本人)”，找一幅与你的祈愿相联系的图片，或仅仅只是用一幅你自己的照片！

source: Can you make a special version of PledgeBank for my organisation?
zh_cn: 你们能够为我们的组织特别作一个定制版本的祈愿行网站吗？

source: Yes. We can group your pledges together, and alter the logo, colours or complete style to match your branding. We can intimately link PledgeBank with the rest of your site in any way you imagine. We can make it public to the world, or private just for you. We normally charge for doing this, via our commercial subsidiary (any profits go back into mySociety). <a href="/contact">Contact us</a> saying a bit about what you are thinking of doing. There's a list of example special sites at the bottom of <A href="/where">this page</a>.
zh_cn: 是的。我们可以将你的祈愿集中到一起，配合你的品牌特征来改变网站图标、颜色或全部风格。我们可以按照任何你希望的方式，将祈愿行与你的其他网站密切联系起来。通常，我们会通过我们的商业服务部门对此收取费用(所获利润均会返还到mySociety中)。请<a href="/contact">联系我们</a>，具体说明你的构想。在<A href="/where">这个页面</a>的底部，有一些类似站点的案例。

source: International Questions
zh_cn: 国际化问题

source: Can I put up pledges in languages other than English?
zh_cn: 我可以建立一个英语以外语言的祈愿吗？

source: Yes! We have several fully internationalised versions of PledgeBank. If your browser is configured to use one of those languages, PledgeBank will automatically appear in them. Otherwise, follow one of the links at the bottom of each page. If you are interested in volunteering to help translate the site into your language, please <a href="/translate">read our translation help page</a>.
zh_cn: 是的！我们有一些完全国际化的祈愿行版本。如果你的浏览器设定了某种默认语言，祈愿行将自动显示出该版本来。另外，你可以查看在每个页面的最底部版本链接说明。如果你有兴趣加入志愿者，翻译本站到你的母语，请<a href="/translate">阅读我们的翻译帮助页面</a>。

source: What countries does PledgeBank work in?
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)现在有哪些国家的语言版本？

source: All of them. We try to detect which country you are in automatically, and show you only pledges relevant to your country. To see what PledgeBank looks like in other countries, click on the country name at the top of any page, just right of the PledgeBank logo. Please <a href="/contact">contact us</a> if you'd like to help get more people in your country using PledgeBank.
zh_cn: 所有这些。我们尝试自动测试你所在的国家，然后只显示与你国家相关的祈愿。如果希望看到祈愿行网站(PledgeBank.com)在其他国家的样子，请在任何页面顶端网站标志边点击“(改变)”。 如果你希望帮助更多你所在国家的人们使用祈愿行网站(PledgeBank.com)，请<a href="/contact">联络我们</a>

source: Why do you only have UK postcodes?
zh_cn: 为什么只有英国的邮政编码？

source: We'd be happy to talk to anyone who could help us extend the postcode search overseas&mdash;please <a href="https://secure.mysociety.org/admin/lists/mailman/listinfo/internationalisation">join this email list</a> to help us out.
zh_cn: 我们非常高兴和任何人交流扩展海外邮政编码搜索，请<a href="https://secure.mysociety.org/admin/lists/mailman/listinfo/internationalisation">加入此邮件列表</a>来帮助我们。

source: ... and SMS?
zh_cn: .... 以及短信？

source: Again, please <a href="/contact">contact us</a> if you can help add text messaging in your country.
zh_cn: 再一次说明，如果你希望帮助我们在你的国家增加文字信息，请<a href="/contact">联络我们</a>

source: Privacy Questions
zh_cn: 隐私问题

source: I don't want my name visible to everyone when I sign a pledge!
zh_cn: 我不希望我的名字在联署某个祈愿的时候被任何人看到！

source: You can add yourself secretly to a pledge by unchecking the 'Show my name on this pledge' box when you sign up. Alternatively, you can sign up by SMS (in %s only). If you are about to make a sensitive pledge, you may want to make it private, which means only people with a PIN you give them can view the pledge page.
zh_cn: 你可以在登录后去除“在这个祈愿中显示我的名字”的框，悄悄地把你自己加入到该祈愿中。或者，你还可以用短信登录（仅在 %s 有效）。如果你打算做一个敏感的祈愿，你可能希望把它变成私有的，这意味着只有拥有你给的口令(PIN)的人们才能够看到这个祈愿的页面。

source: Who gets to see my email address?
zh_cn: 谁会看到我的电邮地址？

source: We will never disclose your email address to anyone, including the creator of your pledge, unless we are obliged to by law. We do let the pledge creators send emails to pledge subscribers to explain what's going on, to motivate them etc. However, we don't show the pledge creator the addresses of the subscribers getting their email. If you reply to an email from the pledge creator yourself, you will give them your email address&mdash;please be aware!
zh_cn: 除非法律有所要求，我们不会泄露你的电邮地址给任何人，包括你签名的祈愿的创建者。我们确实让祈愿创建者通过我们搭建的邮件通讯系统发送邮件给祈愿的订阅者，告知祈愿的最新进展，用以激励他们等等。但是，我们决不会把祈愿订阅者的详细电子邮件地址显示给祈愿创建者。请注意，如果你自己给祈愿创建者回复电邮，你会把自己的电邮地址透露给他们。

source: Will you send nasty, brutish spam to my email address?
zh_cn: 你们会把垃圾信件发到我的邮箱吗？

source: Nope. After you sign up to a pledge we will send you emails in relation to your pledge. These will be a mixture of status emails from PledgeBank itself, and missives from the pledge creator, trying to encourage you into greater support. We will never give or sell your email addresses to anyone else, unless we are obliged to by law.
zh_cn: 不会。当你签名支持某个祈愿，我们将会通过电子邮件发送关于那个祈愿的相关信息给你，其中包括来自祈愿行网站(PledgeBank.com)自身的通知邮件，还有来自祈愿创建者的招徕你更多支持的消息。除非法律要求，我们永远不会把你的电子邮件地址透露或者销售给任何人。

source: If your question isn&rsquo;t answered here, or you just wanted to let us know something about the site, <a href="/contact">contact&nbsp;us</a>.
zh_cn: If your question isn&rsquo;t answered here, or you just wanted to let us know something about the site, <a href="/contact">contact&nbsp;us</a>.如果这里的问答无法解答你的疑惑，或者你只是想告诉我们关于祈愿行网站PledgeBank.com的一些想法，<a href="/contact">请按这里的链接联络我们</a>。

source: New Pledges at PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)上的新祈愿

source: Successful Pledges at PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)上成功的祈愿

source: Comments on All Pledges PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)上所有祈愿的评论

source: How PledgeBank works: PledgeBank is a free site to help people get things done - especially things that require several people. It is very simple - you make a pledge, set a target, find people to agree and sign the pledge, and succeed!
zh_cn: 祈愿行网站如何工作：祈愿行网站(PledgeBank.com)是一个可以免费使用的网站，它帮助人们更好地完成一些需要群体参与的事情。简单易用，轻松上手，你只要创建一个祈愿，设定一个目标，找到足够数目支持你的人，祈愿就成功了！

source: Start your pledge
zh_cn: 从这里开始祈愿

source: Get your own page
zh_cn: 创建你的祈愿网页

source: Help with promotion
zh_cn: 多项工具帮你推广

source: Use positive peer pressure to change your community
zh_cn: 群策群力改变家园

source: more
zh_cn: 更多

source: Latest from our blog
zh_cn: 祈愿行网站最新日志

source: RSS feed of new pledges
zh_cn: 新祈愿的RSS订阅种子

source: Interesting pledges from other countries
zh_cn: 来自其他国家的有趣祈愿

source: More pledges to sign...
zh_cn: 更多需要联署的祈愿...

source: RSS feed of successful pledges
zh_cn: 成功祈愿的RSS种子

source: Recent successful pledges
zh_cn: 最近成功的祈愿

source: More successful pledges...
zh_cn: 更多成功的祈愿...

source: Sign these or they fail today
zh_cn: 联署这些祈愿否则他们今天就要失败了。

source: More pledges...
zh_cn: 更多祈愿...

source: Choose your language
zh_cn: 选择你的语言

source: Illegal offset or sort parameter passed
zh_cn: 传递了非法的位置或分类参数

source: Miscellaneous
zh_cn: 各式各样的

source: New pledges
zh_cn: 新的祈愿

source: Successful pledges, open to new signers
zh_cn: 成功的祈愿，对新的联署人开放

source: Successful pledges, closed to new signers
zh_cn: 成功的祈愿，对新的联署人关闭

source: Successful pledges
zh_cn: 成功的祈愿

source: (one category only)
zh_cn: (只有一类)

source: RSS feed of
zh_cn: RSS 种子来自

source: Previous page
zh_cn: 前一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Sort by
zh_cn: 分类

source: There are currently none.
zh_cn: 眼下没有

source: New pledges are not shown here. <a href="/faq#allpledges">Read our FAQ</a> for details of when they appear.
zh_cn: 新的祈愿没有在这里显示。<a href="/faq#allpledges">阅读我们的FAQ</a>了解他们何时出现。

source: Please enable cookies
zh_cn: 请允许使用Cookie

source: It appears that you don't have "cookies" enabled in your browser. <strong>To continue, you must enable cookies</strong>. Please read <a href="http://www.google.com/cookies.html">this page from Google explaining how to do that</a>, and then click the "back" button and try again
zh_cn: 看样子你没有在浏览器中允许 "cookies" 。<strong>如果希望继续，你必须允许Cookie </strong>。请阅读<a href="http://www.google.com/cookies.html">Google 的这个解释如何做到的页面</a>，然后点击“退回”按钮重新尝试。

source: To log into PledgeBank, we need to check your email address.
zh_cn: 如果希望登录到祈愿行网站(PledgeBank.com)，我们需要检查你的电邮地址。

source: Then you will be logged into PledgeBank, and can set or change your password.
zh_cn: 然后你就会登录到祈愿行网站(PledgeBank.com)，可以设置或者修改你的密码。

source: Log into PledgeBank.com
zh_cn: 登录到祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Please check the URL (i.e. the long code of letters and numbers) is copied correctly from your email. If you can't click on it in the email, you'll have to select and copy it from the email. Then paste it into your browser, into the place you would type the address of any other webpage. Technical details: The token '%s' wasn't found.
zh_cn: 请检查从你电邮中拷贝的网络地址（例如，字母的长度和数字）是否正确。如果你不能在电邮中直接点击链接，你必须从邮件中选择和复制。然后粘贴到你的浏览器中，放在任何其他网页的地址处。技术细节：令牌 %s 没有找到。

source: Logged out
zh_cn: 退出

source: You're now logged out. Thanks for using PledgeBank!
zh_cn: 成功退出系统。谢谢使用祈愿行！

source: To view your pledges, we need to check your email address.
zh_cn: 在查看你的祈愿前，我们需要验证你的电邮地址。

source: Then you will be able to view your pledges.
zh_cn: 然后你就能查看你的祈愿了。

source: View your pledges at PledgeBank.com
zh_cn: 在祈愿行网站(PledgeBank.com)上查看你的祈愿。

source: Suggested pledges
zh_cn: 你或许会关注的更多祈愿

source: People who signed the pledges you created or signed also signed these...
zh_cn: 签名支持你创建或签名支持祈愿的人，也支持这些祈愿……

source: Open pledges you created
zh_cn: 你创建的开放的祈愿

source: Closed pledges you created
zh_cn: 你创建的关闭的祈愿

source: You have no open pledges. <a href="/new">Start a new pledge</a>.
zh_cn: 你没有任何开放的祈愿。<a href="/new">建立一个新的祈愿吧</a>。

source: <h2>Pledges you have signed</h2>
zh_cn: <h2>你签名支持的祈愿</h2>

source: Yes
zh_cn: 是

source: That's great!
zh_cn: 太棒了！

source: You have signed no pledges.
zh_cn: 你还没有签名支持任何祈愿。

source: Why not <a href="mailto:%s">send us photos</a> of yourself carrying out successful pledges?
zh_cn: 为何不把你的照片<a href="mailto:%s">发给我们</a>，以使你的祈愿成功？

source: Create a New Pledge
zh_cn: 创建一个新的祈愿

source: people in my street
zh_cn: 我的街坊友邻

source: New Pledge &ndash; Basics
zh_cn: 创建新祈愿：初始步骤

source: (<a href="%s">Want your pledge in a language other than %s?</a>)
zh_cn: (<a href="%s">想创建一个%s?之外其他语言的祈愿吗？</a>)

source: but only if
zh_cn: 但是必须要有

source: Target number of people
zh_cn: 目标人数

source: do the same
zh_cn: 做同样的事情

source: will
zh_cn: 将会

source: The other people must sign up before
zh_cn: 其他人必须在此前签署

source: Deadline date
zh_cn: 截止日期

source: e.g.
zh_cn: 例如

source: Choose a short name for your pledge (6 to 16 letters):
zh_cn: 选择你的祈愿的缩写名称(请使用6-16个英文字母或汉语拼音字母)

source: This gives your pledge an easy web address. e.g. %stidyupthepark
zh_cn: 这为你的祈愿网页生成一个简单的网络地址，例如%s/tidyupthepark

source: More details about your pledge:
zh_cn: 关于你的祈愿的更详细信息 :(可选项)

source: (optional)
zh_cn: (可选项)

source: (links and email addresses will be automatically made clickable, no "markup" needed)
zh_cn: （链接和电邮地址将自动变成可点击，不需要“置标语言” ）

source: About You
zh_cn: 关于你

source: Your Facebook account:
zh_cn: 你的Facebook网站帐号：

source: (we need your email so we can get in touch with you when your pledge completes, and so on)
zh_cn: （我们需要你的电邮地址，我们在你的祈愿完成的等时候可以联络你）

source: On flyers and elsewhere, after your name, how would you like to be described?
zh_cn: 在传单或者其他地方，在你的名字后面，你喜欢如何描述自己？(可选)

source: (e.g. "resident of Tamilda Road")
zh_cn: （例如，“北京路上的居民”）

source: Did you read the tips on the right of the page? They'll help you make a successful pledge.
zh_cn: 您阅读过此页顶部的那些成功祈愿的密诀了吗？它们将帮助你成功祈愿！对照一下吧！

source: Next step
zh_cn: 下一步

source: Your pledge looks like this so far:
zh_cn: 新祈愿目前的信息

source: Please lower your target!
zh_cn: 请降低你的目标！

source: Recruiting more than %d people to a pledge is much harder than most people think. <strong>Only %0.0f%%</strong> of people who have set pledge targets at %d or above have succeeded - why risk it? Does your pledge really need so many people to be worthwhile?
zh_cn: 在一个祈愿上招募到 %d 个联署人比一般人想象的要困难。<strong>只有 %0.0f%% </strong> 的人们在设置了 %d 的目标人数或更高后获得了成功 -- 为什么冒如此高的风险？ 你的祈愿真的需要那么多人吗？

source: In order to encourage people to aim at achievable targets, we don't automatically show pledges with less than 2.5%% of signers on the PledgeBank site. In the case of your pledge target, that would mean you would need to sign up %d signers before your pledge would show up on our 'All Pledges' page, in our search listings, or before it would be automatically mailed to local PledgeBank alert subscribers (if it is a local pledge).
zh_cn: 为了鼓励人们面向可行的目标，我们在祈愿行网站(PledgeBank.com)上不显示那些少于2.5%%联署人数的祈愿。对于你的祈愿目标来说，意味着你需要达到 %d 个联署人才能够让你的祈愿出现在“所有祈愿”页面上，以及我们的搜索列表，也不会出现在祈愿行网站(PledgeBank.com)发送的区域邮件提醒订阅者（如果是一个区域性祈愿）。

source: We've <strong>reduced your target to 10</strong> for now. Please use this box if you want to change back to another target. There is <a href="/faq#targets">more advice</a> about choosing a target in the FAQ.
zh_cn: 我们已经暂时<strong>把你的目标人数减少到10</strong>。如果你希望修改为其他目标人数，请使用这个框。FAQ 网页有关于如何选择目标人数的更多<a href="/faq#targets">建议</a>。

source: <strong>My target</strong> is
zh_cn: <strong>我的目标</strong>是

source: Remember, a small but successful pledge can be the perfect preparation for a larger and more ambitious one. You can mail your subscribers, and ask them to help you with something bigger.
zh_cn: 请记住，一个小型但是成功的祈愿可以成为更大而且更有雄心的起源的良好准备。你可以给你的订阅者发送邮件，或者请求他们帮助你做更大的事情。

source: Back to step 1
zh_cn: 回到第1步

source: New Pledge &ndash; Location
zh_cn: 新的祈愿 &ndash; 位置

source: If your pledge applies to a particular country, or place within a country, providing that information will help people who live nearby find your pledge, through our email alerts and location search.
zh_cn: 如果你的祈愿涉及到具体的国家或者是某个国家里的地方，请提供具体的位置信息，这有助于住在你附近的人们通过我们的邮件系统以及位置搜索，找到你的祈愿。

source: Which country does your pledge apply to?
zh_cn: 你的祈愿对哪个国家或地区适用？

source: Within that country, is your pledge specific to a local area or specific place?
zh_cn: 在该国或地区中，你的祈愿是适用于某个特定区域或某个特定的地点吗？

source: No
zh_cn: 否

source: If yes, choose where.
zh_cn: 如果是，请选择地名（暂时只接受拼音）。

source: New Pledge &ndash; Category / Privacy
zh_cn: 新祈愿 &ndash; 类别 / 隐私

source: Which category does your pledge best fit into?
zh_cn: 你的祈愿最适合于哪一类别？

source: (this will be used in future to help more people find your pledge)
zh_cn: （这将被用于将来帮助更多人发现你的祈愿）

source: Who do you want to be able to see your pledge?
zh_cn: 你希望谁能够看到你的祈愿？

source: Anyone
zh_cn: 任何人

source: Only people to whom I give this PIN:
zh_cn: 只有那些我给了这个口令(PIN)的人：

source: Back to step 2
zh_cn: 回到第2步

source: New Pledge &#8211; Step %s of %s
zh_cn: 创建新祈愿 &#8211; %2$s步中的第%1$s步

source: Back to step %s
zh_cn: 回到第 %s 步

source: Transferring the data from previous page failed :(
zh_cn: 从前一页传输数据失败 :(

source: <Enter your pledge>
zh_cn: <输入你的祈愿>

source: Before creating your new pledge, we need to check that your email is working.
zh_cn: 在创建新的祈愿之前，我们需要检查你的电邮是否有效

source: Please enter a target
zh_cn: 请输入一个目标数量

source: The target must be a positive number
zh_cn: 目标数量必须是一个正数

source: Please enter a short name for your pledge
zh_cn: 请为你的祈愿输入一个简短名称

source: The short name must be at least six characters long
zh_cn: 简短名称必须至少六个字符长度

source: The short name can be at most 20 characters long
zh_cn: 简短名称可以有20个字符长度

source: That short name is not allowed.
zh_cn: 这个简短名称不可行

source: The short name must only contain letters, numbers, or a hyphen. Spaces are not allowed.
zh_cn: 简短名称必须是英文字母、汉语拼音字母、数字或者划线。不允许空格。

source: The short name must contain at least one letter.
zh_cn: 简短名称必须包含至少一个字符。

source: You've already made a pledge with short name '%s'. Either go to your <a href="/%s">existing pledge</a>, or edit the short name below to make a new pledge.
zh_cn: 你已经创建了一个以“ %s ”简短名称命名的祈愿。你既可以到<a href="/%s">已有祈愿</a>页面，或者编辑以下的简短名称创建一个新的祈愿。

source: That short name is already taken!
zh_cn: 此简短名称已经被占用！

source: Please enter a pledge
zh_cn: 请输入一个祈愿

source: Please enter a deadline
zh_cn: 请输入一个截止日期

source: The deadline must be in the future
zh_cn: 截止日期必须是未来的时间

source: Please enter a valid date
zh_cn: 请输入一个有效的日期

source: Please change your deadline so it is less than %d years into the future. You must change the deadline in order to proceed with creating your pledge. If you want a longer deadline, please create your pledge with a short deadline, and drop us an email to <a href="mailto:%s">%s</a> asking for an alteration.
zh_cn: 请修改你的截止日期使之少于未来的 %d 年。你必须修改截止日期以便于处理创建的祈愿。如果你希望有一个长一点的截止日期，请先创建一个较短截止日期的祈愿，然后写信给我们（<a href="mailto:%s">%s</a>）要求修改。

source: Unknown language code:
zh_cn: 不能识别的语言代码：

source: You already have Facebook set up on PledgeBank with a different email address. Please use that address, it is
zh_cn: 你注册Facebook使用的电邮地址和在PledgeBank使用的不同，请使用你在Facebook登录的那个电邮地址，它是

source: Please choose which country your pledge applies to
zh_cn: 请选择你的祈愿对哪个国家或地区适用

source: Please choose a country, or "not specific to any location" if your pledge applies everywhere
zh_cn: 如果你的祈愿适用于任何地点，请选择一个国家或地区，或者“非任何特定地点”

source: Please choose a valid state within that country, or the country name itself
zh_cn: 请选择该国家的一个有效州，或者该国自身的名称

source: Please choose whether the pledge is local or not
zh_cn: 请选择祈愿是否为区域性的

source: Please enter a pin
zh_cn: 请输入一个口令(PIN)

source: Please enter a valid postcode
zh_cn: 请输入一个有效的邮政编码

source: Your pledge, with short name <em>%s</em>, will look like this:
zh_cn: 你的祈愿（以简短名称<em>%s</em>命名），看上去像这个样子：

source: Other Details
zh_cn: 其他详细信息

source: None
zh_cn: 没有

source: Privacy status
zh_cn: 隐私状态

source: Public
zh_cn: 公共的

source: Pledge can only be seen by people who I give the PIN to
zh_cn: 只能使用我提供的口令(PIN)才能浏览的祈愿

source: Now please read your pledge (on the right) and check the details thoroughly. <strong>Read carefully</strong> - we can't ethically let you %schange the wording%s of your pledge once people have started to sign up to it.
zh_cn: 现在请阅读你创建的祈愿(在右侧)并仔细核查细节。<strong>请仔细阅读</strong>一旦人们开始签名支持你的祈愿，我们就不能让你%s随意编辑%s你的祈愿

source: Why can't I modify my pledge after I've made it?
zh_cn: 为什么在我完成一个祈愿后不能修改？

source: People who sign up to a pledge are signing up to the specific wording of the pledge. If you change the wording, then their signatures would no longer be valid.
zh_cn: 人们一旦联署到某个祈愿，就意味着签署到该祈愿的文字上。如果你修改了文字，他们的签名可能就不再有效。

source: Change pledge text
zh_cn: 更改祈愿的文字

source: Change location
zh_cn: 更改地理位置

source: Change category/privacy
zh_cn: 更改分类/隐私

source: Change your postal address
zh_cn: 更改邮政编码

source: Pledge Created
zh_cn: 祈愿创建完毕

source: Thank you for creating your pledge.
zh_cn: 感谢你创建祈愿！

source: It is now live on Facebook at %s<br>and your friends can sign up to it there.
zh_cn: 现在它同步出现在Facebook.com网站%s<br>你的朋友们可以直接在那里签名支持。

source: Or sign up by email at %s
zh_cn: 或者以电子邮件地址%s登录

source: It is now live at %s<br>and people can sign up to it there.
zh_cn: 现在它已经在 %s 上线，人们可以在那里开始联署。

source: Your pledge needs <strong>your support</strong> if it is to succeed, so <br>print some %s now and hand them out today.<br>Put a %s up in the canteen.<br>%s straightaway!
zh_cn: 恭喜你已经成功创建祈愿，我们提供了一些工具协助传播祈愿，帮助你更快地梦想成真。<br>现在你可以立即打印一些 %s并散发出去，<br>你还可以在你居住的社区里粘贴%s，<br>当然，如果是活跃的网络分子，这里还提供了许多方法%s......聪明的你，一定还会想出更多更好的方法来宣传你的祈愿。<br>立刻行动吧，说不定现在你的某个朋友也正在构思和你同样的祈愿！

source: flyers
zh_cn: 传单

source: poster
zh_cn: 海报

source: Spread the word online
zh_cn: 在线传播这个祈愿
